उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
बार से परे
अच्छाई.
आपको यह मिला!
हाँ?
श्रीमान यून,
सुश्री सियोल यहाँ हैं।
हैश कठिन है,
और वह
एक ही दिन में इतना ठीक हो गया है।
मैंने कहा कि मैं उसे उठा लूंगा।
मैं वैसे भी शहर की ओर जा रहा था।
मैं फिलहाल उसे लेने जा रहा हूँ।
उसे होटल में मत छोड़ो.
यह दूर है।
क्या होटल का उपयोग करना आसान नहीं होगा?
वो दूर नहीं है।
ठीक है।
तुम्हें जो करना है करो।
कल मैंने जो कहा था...
चलिए अब इस बारे में बात नहीं करते।
मैं किसी चीज़ के बारे में बात नहीं करना चाहता
इतना व्यर्थ.
मैं समझता हूँ।
मैंने इस पर बहुत विचार किया है।
मुझे लगता है कि यह बेहतर होगा
यदि आपने हैश का ध्यान रखा।
क्या आपको यकीन है?
एक शर्त के तहत.
यह क्या है?
चाहे वह रूममेट हो
या पत्नी,
मैं चाहता हूं कि आप हैश को बढ़ाने के लिए किसी को ढूंढें ।
तब आप हिरासत में ले सकते हैं।
आप क्या कहते हैं?
सौदा।
हृदय तर्क
यह पारंपरिक मैचमेकिंग कंपनियों की तरह मैन्युअल मिलान पर निर्भर नहीं है ।
हम आपके द्वारा दर्ज की गई जानकारी का विश्लेषण करने के लिए AI का उपयोग करते हैं
आपके आदर्श प्रकार के बारे में
और स्वचालित रूप से आपसे मेल खाता है।
हम आपकी प्राथमिकताओं को डेटा में बदल देते हैं
और आपके लिए आदर्श मैच की सिफारिश करेंगे।
एक और अनूठी विशेषता यह है कि आप
फोटो या प्रोफाइल देखे बिना ही मिलते हैं।
जैसा कि शब्द से पता चलता है, यह वस्तुतः एक ब्लाइंड डेट है।
लोग बिना फोटो या प्रोफाइल के मिलते हैं?
हाँ। दरअसल,
सफलता दर कहीं ज़्यादा है।
जब आप
बिना किसी जानकारी के मिलते हैं।
और हम तारीखों की संख्या सीमित नहीं करते
जैसे पारंपरिक मैचमेकिंग कंपनियां करती हैं,
ताकि आप बिना किसी दबाव के अपने मैच से मिल सकें ।
जब तक आपका कार्यक्रम अनुमति देता है,
आप एक वर्ष के लिए असीमित मैच प्राप्त कर सकते हैं।
क्या आप चाहेंगे--
माँ, मुझे पेशाब करना है।
जाओ पिताजी को ढूंढो.
- मैं समझ गया.
- हाँ.
आप अपने सदस्यों का सत्यापन करते हैं, है ना?
बिल्कुल!
हम कठोर मैनुअल सत्यापन करते हैं।
माँ और पिताजी, आपसे प्यार करता हूँ
मैं चलता हूँ.
मैं बस एक आमने-सामने की बैठक कर रहा हूं
और सीधे घर वापस जा रहा हूं।
सच में? तो क्या तुम वापस आते समय मिन को ले जा सकते हो ?
क्यों?
मैं संभवतः सांग-मिन के साथ रात्रि भोजन करूंगा।
क्या ऐसा है?
मैं सोच रहा था कि हम तीनों
एक पारिवारिक डिनर कर सकते हैं।
- चलो, कल करते हैं।
- ठीक है।
क्या आप अभी भी बातचीत के चरण में हैं?
या फिर चीज़ें आगे बढ़ रही हैं?
मैं अपनी डेटिंग लाइफ पर चर्चा नहीं करना चाहता।
यह अजीब है। आख़िरकार,
आप मेरे क़ानूनी पति हैं।
ठीक है. मैं चलता हूँ.
अलविदा।
मेँ घर पर हूँ।
कहाँ थे?
मिन ने कहा कि आप
रीसाइक्लिंग लेने गए थे।
मिन कहाँ है? क्या वह सो रहा है?
हाँ।
क्या आपने शराब पी है?
हाँ एक छोटी सी।
इसलिए,
हमारे रहने की व्यवस्था के बारे में...
क्या आप निश्चित हैं कि यह ठीक है?
क्या चल रहा है?
मैं…
मुझे लगता है…
मेरे मन में आपके लिए भावनाएं हैं।
जब मैं तुम्हारे बारे में किसी दूसरे आदमी के साथ सोचता हूँ,
मुझे ईर्ष्या होती है,
और मैं महसूस कर सकता हूँ
कुछ लोकप्रिय
- यहाँ उबल रहा है।
- मिन-चान।
यह अनुबंध का उल्लंघन है।
हमारा सह-पालन समझौता
कोरिया में इसका कोई वास्तविक अर्थ नहीं है।
आप क्या कह रहे हैं?
क्या आपको यकीन है कि हम सही काम कर रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि हम सचमुच
इस प्रेमहीन परिवार में खुश?
प्यार एक भावना है
जो समय के साथ बदल सकती है।
एक परिवार जो केवल इसी भावना पर आधारित है
अंततः यह आपको दुखी कर देगा,
और इसका अंत तलाक में होगा।
मैं नहीं चाहता
एक तलाकशुदा परिवार में मिन को पालना।
मुझे लगता है…
मैं सचमुच तुम्हें प्यार करता हूं।
मुझे माफ़ करें।
मैं नहीं चाहता...
हमारे परिवार को तोड़ने के लिए।
ठीक है।
उस मामले में,
हमें तलाक ले लेना चाहिए.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ,
लेकिन मैं एक प्रेमहीन परिवार में नहीं रहना चाहता ।
मैं चाहता हूं कि हम एक सच्चे जोड़े बनें।
प्रेम की प्रतिज्ञा से परे
अनुबंध का उल्लंघन?
किस प्रकार का अनुबंध उल्लंघन?
सह-पालन समझौता.
हम
बिना किसी वैवाहिक संबंध के अपने बच्चे का पालन-पोषण साथ-साथ करने पर सहमत हुए।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं अनुसरण कर रहा हूं या नहीं।
मिन-चान और मेरी शादी बिना प्यार के हुई।
हमारा मानना ​​था कि ऐसा विवाह
अधिक स्थिर होगा,
इसलिए हम आईवीएफ के माध्यम से बच्चा पैदा करने
और एक-दूसरे के जीवन में हस्तक्षेप न करने पर सहमत हुए।
तो क्या
आपके पति के साथ कोई शारीरिक संबंध नहीं था?
नहीं, एक बार भी नहीं।
मैं अमेरिका में मिन-चान से मिला,
जहाँ मुझे हमारे जैसे लोग मिले
जो मानते थे कि प्यार
वास्तव में शादी को बर्बाद कर सकता है।
एक ऑनलाइन मंच था
जो ऐसे लोगों को जोड़ता था,
और यहीं पर मेरी उनसे मुलाकात हुई।
अच्छा ऐसा है।
मिन-चान और मैं दोनों बड़े हुए
तलाकशुदा परिवारों में.
तो, प्रत्यक्ष अनुभव होने के बाद
प्रेम पर आधारित विवाह कितना अस्थिर हो सकता है,
हम मंच पर शामिल हो गए.
अमेरिका में, राज्य के आधार पर,
इस तरह के अनुबंधों को
कानूनी तौर पर मान्यता दी जा सकती है।
ऐसे अनुबंध की संभावना
कोरियाई अदालत द्वारा मान्यता प्राप्त होना कम प्रतीत होता है।
यदि यह निर्धारित हो जाए कि ऐसा अनुबंध
सार्वजनिक व्यवस्था और नैतिकता के विरुद्ध है,
इसे शून्य घोषित किया जा सकता है।
वास्तव में आपका क्या मतलब है?
यह समाज के बुनियादी नैतिक मूल्यों
और सार्वजनिक व्यवस्था को संदर्भित करता है।
उदाहरण के लिए, एक "उपपत्नी अनुबंध"
जो एकपत्नीत्व प्रणाली के विरुद्ध था
सार्वजनिक व्यवस्था और नैतिकता का उल्लंघन करने के कारण इसे अमान्य करार दिया गया ।
एक "रखैल"?
हाँ।
एक अन्य मामला अनुबंध से जुड़ा है
जिसमें एक विवाहित व्यक्ति
तलाक के बाद एक विशिष्ट व्यक्ति से विवाह करने के लिए सहमत हो जाता है
नैतिकता और सामाजिक व्यवस्था का उल्लंघन करने के कारण इसे अमान्य घोषित कर दिया गया ।
लेकिन उसके साथ मेरा अनुबंध
कुछ अजीब नहीं है।
किसी उपपत्नी को रखना
या किसी अन्य से विवाह करने के लिए सहमत होना
यह अपने आप में बुनियादी मानवीय नैतिकता के विरुद्ध है।
लेकिन हमने अपने लिए
विवाह का एक बेहतर रूप ढूंढ लिया,
जो
अपूर्ण भावनाओं पर निर्भर नहीं करता।
मैं समझता हूँ।
लेकिन अदालत के दृष्टिकोण से,
इसे मूलतः नकारने के रूप में देखा जा सकता है
विवाह की पारंपरिक अवधारणा
चूँकि यौन मिलन
और भावनात्मक बंधन को
वैवाहिक रिश्ते के लिए आवश्यक है।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन आप इसे अनुबंध का उल्लंघन क्यों मानते हैं ?
मेरे पति को
मुझसे प्यार हो गया।
वह चाहता है कि हम अन्य विवाहित जोड़ों की तरह बनें ।
और मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है.
अब वह मुझसे तलाक लेना चाहता है।
लेकिन मैं तलाक नहीं लेना चाहता.
मुझे अब चीजें पसंद हैं,
जैसा कि हमने अनुबंध में सहमति व्यक्त की थी।
चाहे वह रूममेट हो
या पत्नी,
मैं चाहता हूं कि आप हैश को बढ़ाने के लिए किसी को ढूंढें ।
तब आप हिरासत में ले सकते हैं।
मैचमेकिंग एजेंसी
हार्ट लॉजिक
एआई-आधारित मैचमेकिंग सेवा
परामर्श पूछताछ
परामर्श अनुरोध
नाम
यूं सोक-हून
फ़ोन नंबर
परामर्श अनुरोध
अनुरोध सबमिट किया गया
मिन-जी ने मुझे बताया कि आप
एक मैचमेकिंग एजेंसी के सीईओ हैं।
हाँ मैं हूँ।
यह पारंपरिक तरीकों की तुलना में अधिक प्रगतिशील तरीके से काम करता है ।
यह मेरी एजेंसी का ब्रोशर है। इसे पढ़िए।
शादी के बारे में सोचना शायद अभी थोड़ा जल्दबाजी होगी ,
लेकिन अगर आप ऐसा करने जा रहे हैं तो
अभी सही समय है।
मैंने मिन-जी को भी साइन अप करवा लिया।
उसने मुझे बताया।
हमारे पास परिचितों के लिए छूट है।
ठीक है।
यह विडंबनापूर्ण है
जो व्यक्ति प्रेम में विश्वास नहीं करता,
वह विवाह-सम्बन्धी व्यवसाय में है।
इसीलिए मैं व्यवसाय चला सकता हूं।
प्रेम भावनाओं के बारे में है,
लेकिन विवाह वास्तविकता के बारे में है।
यह हमेशा प्यार करने का वादा नहीं है।
यह तो बस साथ रहने का आजीवन अनुबंध है ।
अनुकूलता
भावनाओं से अधिक महत्वपूर्ण है
जब बात एक साथ जीवन बिताने की आती है।
मित्रों के माध्यम से परिचय सीमित है।
संयोग से अच्छा जीवनसाथी पाना आसान नहीं है ।
एक मैचमेकिंग एजेंसी में,
आपके पास एक बहुत बड़े पूल तक पहुंच है,
तो संभावनाएँ आपके पक्ष में हैं।
- मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं।
- मैं भी।
मुझे विराम दो.
वह अंतरंग हुए बिना बच्चा कैसे पैदा कर सकती है ?
वह कौन है, वर्जिन मैरी?
आईवीएफ के माध्यम से।
क्या यह चीज़ बांझ दम्पतियों के लिए है?
आजकल यह केवल इसी के लिए नहीं है।
तो आप कह रहे हैं कि पति
अपनी पत्नी को तलाक देना चाहता है क्योंकि...
क्योंकि अंततः उसे
अपनी पत्नी से प्यार हो गया।
क्या यह अजीब नहीं है?
वह उससे तलाक लेना चाहता है
क्योंकि वह उससे प्यार करता है?
ग्राहक क्या चाहता है?
वह
सह-पालन समझौते को कानूनी रूप से लागू करना चाहती है।
वह एक अरब वॉन का जुर्माना भी मांगना चाहती है
अनुबंध में निर्दिष्ट।
इसका उद्देश्य
मुआवज़ा प्राप्त करना नहीं है
इसका उपयोग उत्तोलन के रूप में करना है
तलाक से बचने
और वर्तमान जीवन जीने के लिए।
लेकिन क्या न्यायाधीश वास्तव में
इसे वैध अनुबंध के रूप में देखेंगे?
मैंने उससे कहा कि यह शून्य हो सकता है
यदि इसे
सार्वजनिक व्यवस्था और नैतिकता के विरुद्ध माना जाए।
यह मुझे परेशान कर रहा है.
क्या है?
आप देखें,
वह
पवित्र विवाह प्रणाली का उल्लंघन कर रही है।
अपनी भावनाओं को इस पर बहुत अधिक थोपें नहीं ।
क्या मैंने?
आजकल, बहुत से विवाहित जोड़ों के बीच
प्रेम-संबंध और यौन-विहीन विवाह होते हैं।
जो जोड़े सिर्फ दिखावे के लिए हैं।
लेकिन इन लोगों ने शुरू से ही अनुबंध के तहत भावनाओं को बाहर रखा ।
जो जोड़े केवल दिखावे के लिए होते हैं वे
इसे छिपा कर रखते हैं।
वे मूलतः एक जैसे ही हैं।
प्रेम रहित विवाह।
नहीं।
वे पहले प्यार में रहे होंगे,
तो यह एक ऐसी शादी है जहाँ प्यार खत्म हो गया है।
शायद शादी प्रेम की पराकाष्ठा नहीं है
लेकिन इसे समाप्त करने की प्रक्रिया।
आप लोगों को देखो.
आप विवाह के बारे में इतने नकारात्मक क्यों हैं?
मैं वह नहीं कह रहा जो मैं सोचता हूं।
मैं तो बस यह कह रहा हूं कि आजकल क्या हो रहा है।
लोग मजाक में कहते हैं कि
शादी को हर 20 साल में नवीनीकृत किया जाना चाहिए।
जब विवाह एक संस्था बन गयी, तो
लोग केवल 50 या 60 वर्ष तक ही जीवित रहते थे।
आजकल लोग 100 साल तक जीते हैं,
इसलिए जीवन भर केवल एक ही व्यक्ति से प्रेम करने का विचार
यह थोड़ा अवास्तविक लग सकता है।
यदि कुछ हो, तो एक समाप्ति तिथि होना
लोगों को और अधिक प्रयास करने के लिए प्रेरित कर सकता है--
जो कुछ भी।
मुझे इसकी परवाह नहीं है कि दूसरे लोग कैसे रहते हैं
या क्या सोचते हैं।
मैं बस
किसी ऐसे व्यक्ति से शादी करना चाहता हूँ जिसे मैं बहुत प्यार करता हूँ,
उस पर हमेशा प्यार की वर्षा करो,
और जब मैं बूढ़ा हो जाऊंगा तब भी
मैं अपनी सारी ऊर्जा लगाऊंगा--
ठीक है, बस इतना ही काफ़ी है।
आप क्या सोचते हैं, श्रीमान यून?
क्या शादी करना उचित है?
केवल बच्चे पैदा करने और उसका पालन-पोषण करने के उद्देश्य से
बिना आत्मीयता या स्नेह के?
कुछ लोग तो
सिर्फ कुत्ता पालने के लिए भी विवाह पर विचार करते हैं।
क्षमा मांगना?
आप देखें,
प्यार एक एहसास है,
और भावनाएँ कभी भी बदल सकती हैं।
वहीं दूसरी ओर,
विवाह अनिवार्यतः
एक निश्चित आजीवन अनुबंध है,
इसलिए दोनों हमेशा मेल नहीं खाएंगे।
तो मैं समझ सकता हूँ कि कोई व्यक्ति
परिवार बनाने का चुनाव क्यों करेगा
सह-पालन-पोषण की ज़िम्मेदारी के आधार पर
,
भावनाओं की अनिश्चितता पर भरोसा करने के बजाय ।
एक रोमांटिक व्यक्ति की ओर से यह बात अप्रत्याशित है।
एक रोमांटिक?
श्रीमान यून?
- अब नहीं, जाहिर है।
- नहीं।
खैर, मैं यह मामला लेना चाहता हूं।
सार्वजनिक व्यवस्था और नैतिकता
कोई निश्चित अवधारणा नहीं हैं।
इन्हें अलग-अलग तरीकों से समझा जा सकता है
युग और सामाजिक मानदंडों के आधार पर।
मैं यह भी मानता हूं कि विवाह
अब इसे अधिक विविध तरीकों से देखा जाना चाहिए।
क्या मैं यह मामला ले सकता हूं?
हाँ।
मैं उसके साथ शामिल हो जाऊंगा.
- आगे बढ़ो.
- अरे बाप रे.
अगर तुम्हें कोई दर्द महसूस हो तो मुझे बताओ.
ठीक है।
मैंने सोचा था कि इससे दुख होगा, लेकिन ऐसा नहीं हुआ।
सही?
आजकल यह सबसे लोकप्रिय उपचार है ।
यदि आप नियमित रूप से उपचार करवाएंगे तो आपको सुधार दिखेगा ।
ठीक है, धन्यवाद.
- मैं बहुत खुश हूँ।
- मैं उनका परिचय कराऊँगा।
सुश्री हियो मिन-जियोंग, यहाँ आइए!
- हैलो
हाय।
यह मेरा मित्र ली ग्योंग-हुई है।
वह जिन-वू की बड़ी बहन है।
आप कैसे हैं?
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- आपको भी।
आप ही वह कारण हैं जिसके कारण
मुझे जीवन में एक नई शुरुआत मिली।
तो, केस जीतने के लिए, मैंने सोचा कि
मैं आपको दावत दूँगा और ग्योंग-हुई को आमंत्रित करूँगा
क्योंकि वह वही है
जिसने तुम्हें मेरे पास भेजा था।
यह बहुत अच्छा है।
कृपया।
तो, आप और जिन-वू एक ही टीम में काम करते हैं?
हां, हमने एक ही समय पर काम शुरू किया था,
इसलिए हमारे बीच अच्छी बनती है।
अच्छा ऐसा है।
तो फिर आपकी उम्र भी लगभग एक ही होगी।
जाहिर है, दोनों एक ही उम्र के हैं।
और जिन-वू?
नहीं।
- हमारे जैसे.
- क्या तुम सच में हो?
-आप 42 वर्ष के हैं?
-हाँ।
तुम्हें
अपना बहुत अच्छा ख्याल रखना चाहिए।
मैंने सोचा था कि तुम और जिन-वू के बीच
केवल एक या दो साल का अंतर है।
लेकिन दस साल का अंतराल?
आपके चेहरे पर उम्र के कोई भी निशान नहीं होते, ऐसा कैसे होता है?
आपका रंग-रूप अद्भुत है।
ऐसा इसलिए क्योंकि मैं
कल त्वचा विशेषज्ञ के पास गया था।
वास्तव में?
इसीलिए तो तुम चमक रहे थे!
तुमने क्या करवाया?
मैंने अपनी उम्र के कारण होने वाले दागों का उपचार करवाया था।
अब वे निश्चित रूप से हल्के दिखते हैं,
और मेरी त्वचा की बनावट भी बेहतर लगती है।
उस दस साल के अंतराल के साथ,
जिन-वू तुम्हें एक बच्चे की तरह लग रहा होगा।
नहीं, विशेष रूप से नहीं।
वह तुम्हारे लिए केवल एक बच्चा है.
जिन-वू अब 32 वर्ष के हैं।
- मुझे पता है.
- हाँ.
अब समय आ गया है कि उसकी शादी हो जाए,
लेकिन अभी तक कोई खबर नहीं आई है।
क्या उसकी कोई गर्लफ्रेंड नहीं है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
क्या उस?
कुंआ,
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
सुश्री पिग.
कृपया मेरे भाई का ख्याल रखना
एक बड़ी बहन की तरह.
यदि आप किसी अच्छे व्यक्ति को जानते हों तो
आप उसका परिचय करा सकते हैं...
मुझे लगता है कि आप जिसे भी जानते हैं,
वह उससे उम्र में बड़ा होगा।
वे सही हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
वह किसी बड़े व्यक्ति से क्यों नहीं मिल सकता?
क्या आप गंभीर हैं?
जिन-वू को बड़ी उम्र की औरतें पसंद नहीं हैं।
मुझे भी नहीं।
मेरा परिवार इसे स्वीकार नहीं करेगा.
कुछ वर्षों का अंतराल ठीक है।
बिल्कुल नहीं। उन्हें बच्चा पैदा करना है।
- हाँ , एक बच्चा।
- यह अच्छा है।
- यह जगह प्रसिद्ध है।
आनंद लीजिए, सुश्री हेओ।
धन्यवाद।
क्या चल रहा है?
हमारे रात्रि भोज के बारे में...
- हाँ?
- मैं भूल गया था कि मेरी कोई योजना थी।
क्या योजना है?
बस कुछ योजनाएँ.
चलो, रात का खाना किसी और समय खाएंगे।
उसका सौदा क्या है?
अरे, ग्योंग-हुई.
हाँ।
कब?
सुश्री हेओ के साथ?
चलिए एक क्षण बात करते हैं।
क्या सचमुच आज शाम को आपकी कोई योजना है?
हाँ।
झूठ मत बोलो.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि
तुम मेरी सबसे बड़ी बहन से मिले थे?
उसने ऐसा क्या कहा
कि तुम मुझसे फिर से दूर रहने लगे?
उसने ज्यादा कुछ नहीं कहा.
हम दोनों जानते हैं कि यह किस बारे में है।
मैंने इसे नजरअंदाज करने की कोशिश की, लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सका।
ठीक है। आप मुझसे दस साल बड़े हैं।
आप तलाकशुदा हैं और आपका एक बच्चा भी है।
लेकिन मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूं.
क्या आप हर बार जब यह बात सामने आएगी तो लुका-छिपी खेलेंगे ?
यदि आप अभी डेटिंग शुरू करते हैं, तो
शादी अगला कदम होगा।
लेकिन क्या हम एक दूसरे के साथ संगत हैं?
आप
सभी बॉक्सों को चेक किए बिना डेट कर सकते हैं,
- लेकिन शादी अलग बात है।
- बक्से की जाँच?
देखना।
विवाह एक ऐसी चीज है जो आप
तब करते हैं जब आप प्यार में पागल होते हैं।
एक अच्छे या बुरे मैच का निर्धारण कैसे होता है?
क्या विवाह में प्रेम ही वास्तव में मायने नहीं रखता ?
हे भगवान!
मुझसे विवाह करो।
क्या?
आइये हम अपने परिवारों का आशीर्वाद लें
और विवाह कर लें।
मुझे यकीन है कि आपका परिवार बहुत खुश होगा।
अगर वे नहीं हैं तो क्या हुआ?
तुम मेरे साथ रहोगे, उनके साथ नहीं।
ध्यान से सुनो.
मैं प्यार के लिए खुद को दरकिनार करना बंद कर चुका हूं।
मैं तुमसे प्यार करता हूं, लेकिन मैं अपने लिए ज्यादा महत्वपूर्ण हूं।
मैं तुमसे ज्यादा अपने आप से प्यार करता हूँ.
यह एकमात्र तरीका है जिससे मैं अपनी माँ का ऋण चुका सकता हूँ।
क्या?
आपने अभी अभी क्या कहा?
- क्या कहा?
- जो तुमने अभी कहा, वही कहो।
मैं अपने आप से अधिक प्यार करता हूं.
नहीं, ठीक उससे पहले।
मैं तुमसे प्यार करता हूं, लेकिन मैं...
आप इसे मुझ पर नहीं थोप सकते।
मैं पूरी तरह से हिल गया हूं।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं तुम्हें कभी भी अपने से कमतर महसूस नहीं होने दूँगा।
कभी नहीं।
सुश्री क्वोन कहाँ हैं?
वह कुछ समय के लिए बाहर गयी है।
मैं तुम्हें फोन करने वाला था।
किस बारे मेँ?
मुझे बान गी-स्यूंग का फोन आया।
जैसा कि हमने अनुमान लगाया था,
श्री को ने पूरी घटना की योजना बनाई।
मैं जानता था।
अब हमें सिर्फ सबूत ढूंढने की जरूरत है।
हाँ।
वह सभी महत्वपूर्ण साक्ष्य सौंपने पर सहमत हो गए हैं ।
क्या ऐसा प्रतीत होता है कि उनके बीच संबंध खराब थे?
बेशक वे कर रहे हैं।
इसीलिए वह मेरे पास आया।
बान गी-सुंग के दृष्टिकोण से,
अगर वह स्वीकार करता है कि श्री को ने
सब कुछ रचा था,
वह OEM नियमों का उल्लंघन करने के कारण अपना लाइसेंस खो देगा ।
यदि वह कहता है कि परिसंपत्ति प्रबंधन कंपनी ने
सब कुछ स्वतंत्र रूप से संभाला,
उन्हें
80 बिलियन वॉन से अधिक का हर्जाना देना होगा।
किसी भी तरह से, यह एक मृत अंत है।
इसके अलावा, मैं श्री को भी सुन रहा हूँ
सब कुछ बान गी-सुंग पर थोपने की कोशिश कर रहा है ।
ली जिन-वू
वह संगठन जिसने श्री बान का समर्थन किया
यह सेउंगहुन फाउंडेशन है,
जिसका संचालन श्री को सेउंग-चेओल द्वारा किया जाता है।
क्या आपने हमारी जानकारी उसे दी?
उन्होंने मुझसे पूछा कि मैंने
तकनीकी दस्तावेज कहां छिपाये हैं?
तो मैंने कहा कि ऐसी कोई बात नहीं है
और यह सब
श्री ली सेओंग-बिन के दिमाग में है।
- क्यों?
- ऐसा नहीं लगता कि मिस्टर बान
श्री को धोखा देगा.
क्या होगा यदि श्री को ने उसे
यह देखने के लिए भेजा कि हम क्या कर रहे हैं?
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
उन्हें श्री को के फाउंडेशन से समर्थन मिला।
उसने किया?
तब श्री बान भी श्री को के शिष्यों में से एक होंगे ।
श्री को के शिष्य?
हाँ।
कानूनी फर्में लोगों के बारे में हैं,
और श्री को ने इसे एक कला बना लिया है।
उन्होंने लोगों पर आधारित एक अन्य उद्यम चलाने के लिए अपने अनुनय कौशल का उपयोग किया ।
उन्होंने
कॉर्पोरेट और ग्राहक प्रायोजनों के माध्यम से प्रतिभाओं को पोषित किया
और
अपने ग्राहक आधार को मजबूत करने के लिए नेटवर्क बनाया।
उनमें लोगों का विकास करने और उससे लाभ उठाने की क्षमता है ।
श्री बान गी-सुंग भी संभवतः
उनमें से एक हैं।
को सेउंग-चेओल के शिष्य।
फिर भी,
यदि उसकी जान जोखिम में है तो
वह कोई रास्ता निकालना चाहेगा।
वे सौंप रहे हैं
परसों चार बजे सारे सबूत पेश कर दूंगा ।
तब हमें सच्चाई पता चलेगी।
हाँ।
- आराम से रहो।
- तुम भी।
क्या हम काम के बाद कुछ पी सकते हैं?
कुछ गड़बड़ है क्या?
यह
मेरे जीवन की सबसे महत्वपूर्ण बात है।
मैं चाहता हूं कि आप मेरी बात सुनें।
- ठीक है।
- क्या ह्यो-मिन हमारे साथ आ सकती है?
उसे क्यों?
मुझे यकीन नहीं है कि वह कोई मदद करेगी,
लेकिन मुझे
किसी महिला दृष्टिकोण वाले व्यक्ति की जरूरत है।
ठीक है।
धन्यवाद।
मैं मिन-जियोंग से डेटिंग कर रहा हूं।
मैं जानता था।
दूसरे दिन दोपहर के भोजन के बाद से
तुम अजीब व्यवहार कर रहे थे।
तुम्हें तो आश्चर्य भी नहीं हुआ।
खैर, मैं शादी करना चाहता हूं।
- किसके साथ?
मैंने अभी आपको बताया.
मैं मिन-जियोंग को डेट कर रही हूँ।
और कौन हो सकता है?
तुम इतने हैरान क्यों हो?
चीजें बहुत तेजी से आगे बढ़ रही हैं।
बिल्कुल। बहुत तेज़।
- और?
हे भगवान!
तुम क्या हो, उसकी प्रतिध्वनि?
इसके साथ।
तुम उससे शादी करना चाहते हो, और क्या?
मैं सवाल पूछने के बारे में सोच रहा हूँ,
लेकिन ऐसा लग रहा था कि
वह शादी के बारे में ज्यादा नहीं सोचती।
तो मैंने सोचा कि मुझे आपकी सलाह लेनी चाहिए
प्रश्न कैसे पूछा जाए, इस पर।
क्लासिक्स से बेहतर कुछ नहीं है।
अपने व्यक्तिगत रूप से लिखे गए प्रेम-वचनों को दोहराने के बारे में आपका क्या विचार है ?
बहुत सरल,
फिर भी बहुत सहज। मुझे यह बहुत पसंद है।
तो फिर मुझे क्या लिखना चाहिए?
मुझे आपकी मदद करना अच्छा लगेगा,
लेकिन मुझे कोई जानकारी नहीं है.
मुझे तो यकीन भी नहीं है
अगर शादी और प्यार साथ-साथ चलें.
आप मेरी बिल्कुल भी मदद नहीं कर रहे हैं.
आप कैसे हैं?
मुझे?
मुझे लगता है…
विवाह प्रेम पर आधारित है।
समय के साथ, वह प्रेम अपना स्वरूप बदल लेता है।
ऐसा कैसे?
एक जोड़े के बीच प्यार
जुनून से शुरू होता है, वास्तविकता से गुजरता है,
और एकजुटता में समाप्त होता है।
जुनून खोना
इसका मतलब प्यार खोना नहीं है.
एकजुटता, वफ़ादारी, अपनापन।
ये सब प्रेम के ही विभिन्न रूप हैं।
मुझे जवाब मिल गया है.
इंतज़ार।
क्या मैं इसका उपयोग अपनी प्रतिज्ञाओं के लिए कर सकता हूँ?
मुझे आपके शब्द उधार लेने दीजिए।
क्या कहा आपने?
"प्यार जुनून से शुरू होता है।"
"वास्तविकता से होकर गुजरता है।"
मुझे पता है।
"और इसका अंत एकजुटता में होता है।"
- बस एक और राउंड.
- एक और राउंड.
- एक और राउंड!
तुम दोनों आगे जा सकते हो.
तो फिर बस एक और.
- हां हां
!
आप तो बस इसे पी रहे हैं।
- क्षमा करें!
- हाँ।
- एक और सोजू, प्लीज़!
- ज़रूर।
धन्यवाद।
धन्यवाद!
तुम यह कर सकते हो, जिन-वू!
जाओ, भावी दूल्हे!
अदालत
यदि वे ऐसा कहते हैं तो
हमें यह मुद्दा उठाना होगा।
ठीक है?
वे यहाँ हैं।
बहुत समय हो गया, सुश्री कांग।
आपके पास एक दिलचस्प मामला है।
वादी तलाक क्यों नहीं मांग सकता?
वादी तलाक चाहता है,
यह दावा करते हुए कि प्रतिवादी के
मन में किसी और के लिए भावनाएँ थीं।
हालाँकि,
सिविल अधिनियम की धारा 841 के अनुसार,
तलाक दायर नहीं किया जा सकता
यदि दूसरे पक्ष का कदाचार
पूर्व सहमति से हुआ हो
या फिर घटना के बाद उसे माफ कर दिया गया।
इस मामले में, वादी और प्रतिवादी
अपनी शादी के समय सहमत हुए थे
कोई भावनात्मक या शारीरिक संबंध न रखना,
अलग रोमांटिक रिश्तों की अनुमति देने के लिए,
और केवल बच्चों के पालन-पोषण की ज़िम्मेदारियों को साझा करना।
यह सिविल अधिनियम की धारा 841 के अंतर्गत पूर्व सहमति का मामला है ।
इसलिए यदि कोई व्यक्ति किसी संबंध के लिए पूर्व सहमति देता है ,
या यदि वे किसी मामले को
बाद में माफ कर देते हैं,
क्या वे इस पर तलाक के लिए अर्जी नहीं दे सकते?
- नहीं.
- ठीक है.
वह अच्छी है।
यही बात ह्यो-मिन यहां प्रयोग कर रही हैं।
वादी न केवल दावा कर रहा है
कि प्रतिवादी का
किसी अन्य पुरुष के साथ प्रेम प्रसंग था
लेकिन यह भी कि वह अब
प्रेमहीन, यौनहीन विवाह को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
भले ही पूर्व सहमति हो गई हो,
अब इसे स्पष्ट रूप से वापस ले लिया गया है।
क्या आप
अनुबंध का अर्थ नहीं समझते?
क्या कोई अनुबंध तब निरर्थक हो जाता है
जब उसे एकतरफा वापस ले लिया जाता है?
संविदा?
हां, वह अनुबंध शून्य है।
पहले दिन से ही, उस सौदे में
प्रेम और अंतरंगता को बाहर रखा गया
और यहां तक ​​कि उन्हें दूसरों के साथ डेटिंग करने की भी अनुमति दी गई।
यह विवाह के सार को नकारता है।
यह अनुबंध सार्वजनिक व्यवस्था और नैतिकता के विरुद्ध है
। यह अमान्य है।
संक्षेप में, प्रेमहीन,
यौनहीन विवाह अपने आप में एक उल्लंघन है
सार्वजनिक व्यवस्था और नैतिकता का।
यदि प्रेमहीन विवाह
सार्वजनिक व्यवस्था और नैतिकता का उल्लंघन है,
क्या यह केवल व्यावहारिक परिस्थितियों के आधार पर किसी विवाह को अमान्य कर देता है ?
इस तर्क के अनुसार,
जिन जोड़ों का प्रेम खत्म हो गया है या जो सेक्सविहीन हैं
सबको तलाक ले लेना चाहिए.
विवाह केवल
एक मिलन नहीं है जहां एक जोड़े की भावनाएं एक दूसरे से मिलती हैं।
इस दम्पति के
इरादे और जीवन के उद्देश्य भी एक जैसे हैं।
वादी और प्रतिवादी ने
यह समझौता किया
बच्चों के पालन-पोषण के उद्देश्य से,
और उन्होंने बिना किसी समस्या के अपने परिवार का सफलतापूर्वक पालन-पोषण किया है ।
हालाँकि, वादी अब
इस स्थिर घर को तोड़ना चाहता है,
उन्होंने भावनाओं में बदलाव के अलावा और कुछ नहीं कहा ।
जज साहब,
यह समझौता सीधे तौर पर
वैवाहिक दायित्वों से इनकार करता है
सहवास, समर्थन और सहयोग का
सिविल अधिनियम के अनुच्छेद 826 में निर्धारित ।
यदि न्यायालय इसकी अनुमति दे,
इससे काफी भ्रम की स्थिति पैदा हो सकती है
सिविल अधिनियम के तहत वैवाहिक संबंधों को नियंत्रित करने वाली कानूनी प्रणाली में ।
इसके अलावा, सर्वोच्च न्यायालय का मानना ​​है कि
कि यौन संबंध
विवाह के लिए आवश्यक हैं,
और बिना किसी कारण के लंबे समय तक इनकार करना
तलाक का आधार हो सकता है।
यदि प्रतिवादी
इस विवाह को इतनी बेसब्री से बनाए रखना चाहता है,
वह वादी के साथ सो सकती थी।
क्या आप उसे ऐसे आदमी के साथ सोने के लिए कह रहे हैं जिससे
वह प्यार भी नहीं करती?
तो फिर शादी क्यों करें?
जब आप उस लड़के से प्यार भी नहीं करते?
क्योंकि प्रेम एक अपूर्ण,
क्षीण और अस्थायी भावना है।
इसीलिए हर प्यार करने वाला
शादी नहीं करता
और हर कोई
जो शादी करता है वह प्यार में नहीं होता।
आप इसे किसी से भी बेहतर जानते हैं।
जज साहब,
वादी के वकील द्वारा उद्धृत मामला
एक सामान्य विवाह के लिए केवल एक मानक है
और
जब स्पष्ट सहमति हो तो इसे लागू नहीं किया जा सकता
विवाह से पहले
यौन संबंध न बनाना।
ठीक है, तो फिर मैं आपसे यह पूछता हूँ।
सभी भावनाओं और सेक्स को एक तरफ रख दें।
क्या आप कह रहे हैं कि आप अदालत चाहते हैं?
एक विवाहित महिला को दूसरे पुरुष से मिलने की अनुमति देना ?
रुको, मुझे यह बहुत आपत्तिजनक लगता है।
आपको लगता है कि हमारा अनुबंध
सार्वजनिक व्यवस्था और नैतिकता या जो भी हो, का उल्लंघन करता है।
मैंने क्या सुना?
उपपत्नी अनुबंध?
मैंने सुना है कि यह ऐसी चीज़ों पर लागू होता है।
हमने जो अनुबंध किया वह
अनैतिक या असामान्य नहीं था।
वह इसे किसी से भी बेहतर जानता है।
वह अपने वकील को अपने मुखपत्र की तरह इस्तेमाल कर रहा है।
मैं अब सांग-मिन को नहीं देखूंगा।
क्या ऐसा करना ठीक रहेगा?
प्रतिवादी,
कृपया शांत हो जाओ।
जज साहब,
कोई समस्या नहीं होगी
यदि हम अनुबंध के
खुले संबंध खंड को हटा दें, तो सही है?
क्या यह
एक बहुत पुराना फैसला नहीं होगा?
क्या यह कहना उचित होगा कि यह अनुबंध केवल इसलिए अमान्य है
क्योंकि यह प्रेमहीन, यौनहीन विवाह है?
उस मामले के संबंध में,
अदालत
एक व्यापक निर्णय देगी।
जज साहब,
यह अनुबंध
यौन आत्मनिर्णय पर आधारित है
और बच्चों के पालन-पोषण के प्रति सामाजिक जिम्मेदारी
और सार्वजनिक व्यवस्था का उल्लंघन नहीं करता है।
विवाह संस्था
समय और संस्कृति के साथ विकसित होती है।
तलाकशुदा परिवारों के दो लोगों ने
इस अनुबंध में प्रवेश किया
अपने बच्चे को बेहतर वातावरण प्रदान करने के लिए ।
यह सुनिश्चित करने के लिए स्पष्ट नियम आवश्यक थे
बच्चों के पालन-पोषण
और दैनिक जीवन में पूर्वानुमानशीलता।
मैं समझता हूँ।
अदालत सावधानीपूर्वक यह निर्धारित करेगी
कि क्या यह अनुबंध दर्शाता है
विवाह का एक विकसित रूप
या एक संरचना जो कमजोर करती है
संस्था स्वयं.
कानून
नैतिकता की न्यूनतम सीमा का प्रतिनिधित्व करता है।
इस मामले की समीक्षा करते हुए,
हम विवाह की प्रकृति पर विचार करेंगे
और सार्वजनिक व्यवस्था और नैतिकता का सिद्धांत ।
किसी भी अतिरिक्त प्रस्तुतिकरण को
समय सीमा तक दाखिल करें,
और हम अगली सुनवाई की तारीख तय करेंगे।
चलिए एक मिनट बात करते हैं।
किस बारे मेँ?
मैं हर सप्ताह ब्लाइंड डेट पर जाता हूं।
कभी-कभी सप्ताह में तीन बार।
इसलिए?
हर बार जब मैं किसी से मिलता हूं तो
मुझे अपने किये पर पछतावा होता है।
और मुझे आश्चर्य है
मैंने तुम्हारे साथ ऐसा क्यों किया?
मैंने
पहले अदालत में जो कुछ कहा था, वह सब मेरा वास्तविक अर्थ था।
प्रेम के बिना विवाह सफल नहीं होता।
भले ही मुझे कोई ऐसा व्यक्ति मिल जाए
जो मुझसे बेहतर हो,
अगर मैं उनसे प्यार नहीं करता तो इसका क्या मतलब है?
तुम मेरे लिए सही नहीं हो.
क्यों नहीं?
मैं बेहतर हो जाऊंगा.
प्यार को भूल जाओ। तुम वफ़ादार नहीं हो।
मैं ऐसे किसी व्यक्ति के साथ डेटिंग नहीं करूंगी,
उनसे शादी करना तो दूर की बात है।
बीस मिनट हो गए हैं। वह कहाँ है?
मैं उसे फोन करूंगा.
हाइनिक कोर के
कार्यकारी निदेशक चोई चिल-ह्योन
हाइनिक कोर के श्री चोई
मुझे किस लिए बुला रहे हैं?
- वह कौन है?
- प्रौद्योगिकी प्रमुख।
आगे बढ़ो।
नमस्ते।
हाँ।
अब क्या?
आप
नीचे निर्दिष्ट स्थान पर हस्ताक्षर कर सकते हैं।
जिस क्षण आप हस्ताक्षर करेंगे,
20 बिलियन वॉन तुरंत आपके खाते में स्थानांतरित कर दिए जाएंगे ।
यह ऑफर आज शाम 6 बजे तक वैध है।
आपके पास 18 मिनट बचे हैं।
यही एक रास्ता है।
20 बिलियन वॉन के साथ,
हम न केवल आपका ऋण चुका सकते हैं
लेकिन संग-जून, जियोन-ताएक
और सेउंग-नाम भी।
आप अपने परिवार को ऐसा नहीं करने दे सकते
वे अपना घर खो देते हैं और सड़कों पर आ जाते हैं।
हमने आप पर भरोसा किया और शोध के लिए ऋण शार्क से पैसे भी लिए ।
यदि हाइनिक कोर हमें भी छोड़ दे,
हम ख़त्म हो चुके हैं।
क्या आपको यकीन है कि अगर मैं सिर्फ हस्ताक्षर कर दूं,
क्या हाइनिक कोर के कर्मचारियों की छंटनी की योजना
वापस ले ली जाएगी?
हाँ।
आपने पहले ही
कई बार अनुबंध की जांच कर ली है।
यहां केवल अधिकृत कर्मियों को ही प्रवेश की अनुमति है।
एक तरफ सरकाना।
इस तरह के दबाव के तहत बनाया गया अनुबंध
कानूनी रूप से शून्य है।
यह मेरी चिंता का विषय नहीं है।
मैं तो बस
किसी को भी अंदर न आने देने के आदेश का पालन कर रहा हूं।
हाइनिक कोर इंक.
यह सिर्फ एक कार्यस्थल नहीं है।
यह कड़ी मेहनत, जुनून और समर्पण से बनी विरासत है।
और प्रत्येक कर्मचारी की युवावस्था।
कृपया मेरे कर्मचारियों को
काम जारी रखने की अनुमति दें।
हां, मैं आपको वचन देता हूं।
श्री ली,
अब आपके लिए निर्णय लेने का समय आ गया है।
पार्टी बी, असाइनर ली सियोंग-बिन
सुश्री क्वोन!
क्या?
रास्ते से हट जाओ, गुंडों!
श्री ली सेओंग-बिन!
- सियोंग-बिन!
- मिस्टर ली!
मुझे मत छुओ! मैं तुम पर मुकदमा कर दूँगा!
मुझे छोड़ दो!
मेरे रास्ते से बाहर!
- सियोंग-बिन!
- मिस्टर ली!
तुमने कैसे किया…
तुम कमबख्त मुखबिर!
आप ऑप्टालिन का पक्ष कैसे ले सकते हैं?
आपका क्या मामला है?
उस पर हस्ताक्षर मत करो, सेओंग-बिन।
अब उन्हें बाहर निकालो!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
श्री ली।
यह अस्वीकार्य है.
आपके पास दस मिनट से भी कम समय है।
20 अरब वॉन का प्रस्ताव
शाम 6 बजे के बाद स्वतः वापस ले लिया जाएगा
डटे रहो।
मुझे एक मिनट दें।
मैं एक कोने में फंस गया हूं।
मेरा घर पहले ही नीलाम हो चुका है,
और तुम, सेउंग-नाम,
और दूसरों ने तो
मेरी वजह से निजी ऋण भी ले लिया।
यह आप पर निर्भर नहीं है.
हाइनिक कोर केवल आपका नहीं है।
हमने निवेश इसलिए किया क्योंकि हमें
प्रौद्योगिकी और कंपनी पर भरोसा था।
यह निर्णय हमें लेना था।
आप इसकी जिम्मेदारी क्यों लेंगे?
श्री ली।
यह सही नहीं है.
हमें इसे सुधारने का मौका दीजिए।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मैं इस समझौते पर हस्ताक्षर नहीं करूंगा.
श्री ली!
श्रीमान बान, क्या आप चीजों को इसी तरह से संभालते हैं?
ब्लूस्टोन शिकायत दर्ज करें
और इसमें शामिल सभी लोगों पर धोखाधड़ी का आरोप लगाया जाएगा।
ठीक है।
महोदय।
हम सभी के जीवित रहने का कोई रास्ता क्यों नहीं ढूंढते ?
हम इसे आसानी से अदालत में ले जा सकते हैं।
मुझे यकीन है कि आप जीतेंगे.
लेकिन ऋण वसूली एक अलग मामला है।
ब्लूस्टोन पहले ही
लाभार्थियों को 120 बिलियन वॉन वितरित कर चुका है।
इसलिए फंड में कोई पैसा नहीं है।
भले ही अदालत उत्तरदायित्व निर्धारित करे
परिसंपत्ति प्रबंधन कंपनी
या श्री बान पर,
उनके पास भुगतान करने की कोई क्षमता नहीं है।
इसका मतलब यह है कि यदि आप मुकदमा जीत भी गए तो भी आपको कुछ हासिल नहीं होगा ।
आप जानते हैं कि।
हाइनिक कोर बेचें
120 बिलियन वॉन में ब्लूस्टोन को वापस कर दिया गया।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि ब्लूस्टोन
120 बिलियन वॉन वापस कर सके।
हमने
हाइनिक कोर की प्रौद्योगिकी पर अपने विश्वास के आधार पर कदम उठाए हैं।
इसके बिना,
120 बिलियन की वसूली करने पर
भी हमें काफी नुकसान होगा।
मुझे
श्री को सेउंग-चिओल से संबंधित कोई भी सबूत चाहिए।
आप इसका क्या करेंगे?
क्या आप उसे युलिम से बाहर निकालने जा रहे हैं?
हाँ।
हम साझेदारी समझौते का उल्लंघन करने के कारण उनकी बर्खास्तगी का प्रस्ताव रखेंगे ।
और
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि वह
फिर कभी ऐसा आधुनिक विश्वासघात न कर सके।
आप ईमानदारी से अपने जैसे नौसिखियों पर विश्वास करते हैं
क्या वह श्री को पर उंगली भी उठा सकता है?
श्री को के पीछे एक पूरा गुट है।
मेरे जैसे पोषित शिष्य
और किंगमेकर को सेउंग-चेओल द्वारा लाए गए उच्च पदस्थ अधिकारी
कानूनी,
वित्तीय और राजनीतिक दुनिया भर में फैले हुए हैं।
तो फिर मैं उस पर अपनी उंगली रखने की कोशिश करूंगा।
श्री ली सेओंग-बिन
इस तकनीक को पूरा करेंगे
और ऑप्टालिन को
इसका उपयोग करने के लिए एक विशेष लाइसेंस प्रदान करें।
क्या इसका मतलब यह है कि आप उपयोग के अधिकार प्रदान करेंगे?
लेकिन प्रौद्योगिकी को अपने पास ही रखें?
हाँ, स्रोत कोड
एक ब्लैक बॉक्स ही रहेगा
और इसे एआईपी प्रारूप में उपलब्ध कराया जाएगा।
यही शर्त है.
एन्क्रिप्शन
और रिवर्स इंजीनियरिंग रोकथाम।
हम लाइसेंस रॉयल्टी के बारे में आपसे संपर्क करेंगे ।
अगर हम मना कर दें तो क्या होगा?
हमने
हा डू-सिक की मदद से सबूत जुटा लिए हैं।
यह पर्याप्त से अधिक है
उस पर अपनी उंगली रखने के लिए.
हम बस और ठोस सबूत चाहते हैं। बस।
मुझे दें…
वह सबूत.
श्री ली सेओंग-बिन के बिना,
इस तकनीक को न तो
पूर्ण किया जा सकता है और न ही साकार किया जा सकता है।
भले ही आप मुकदमा जीत जाएं,
यदि आप इसे एकत्र नहीं कर पाए तो आपको अरबों का नुकसान होगा।
और यदि आप प्रौद्योगिकी के साथ बाजार पर कब्जा करने का मौका खो देते हैं ,
नुकसान और भी अधिक होगा.
यह ऑफर केवल यहीं और अभी वैध है।
श्री को के मुनाफे के हिस्से के साथ-साथ,
मैं अन्य लाभार्थियों को भी राजी करूंगी
ऑप्टालिन को 120 बिलियन वॉन वापस करने के लिए।
हम हाइनिक कोर को उसके मूल शेयरधारकों को लौटा देंगे
एक बार हमारे 15 अरब डॉलर के निवेश
ब्याज सहित पूर्ण रूप से चुकाया जाता है।
संख्याएं अभी भी मेल नहीं खातीं।
मैं एक बात और जोड़ना चाहता हूं।
ठीक है। हम इस सौदे को स्वीकार कर लेंगे।
नमस्ते।
आरक्षण का नाम?
हृदय तर्क.
हां, आपकी पार्टी पहले से ही यहां है।
कृप्या मेरा पीछा करें।
- कृपया इस तरफ आएं।
- धन्यवाद।
नमस्ते।
क्या?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
बिलकुल नहीं। हार्ट लॉजिक?
मुझे मत बताओ
मैं तो यही सोचता हूं।
मुझे लगता है ऐसा है।
नमस्ते।
मेरे सामने एक महिला है
जो मुझसे 11 साल छोटी है
और कभी शादी नहीं की.
मैं
अपनी उम्र के करीब किसी व्यक्ति की तलाश में था
जो तलाक से भी गुजर चुका है।
हमारा AI आपकी बताई गई प्राथमिकताओं
और आपकी वास्तविक अनुकूलता का विश्लेषण करता है,
फिर सबसे संतुलित मिलान का सुझाव देता है।
हमारे AI की अनुशंसा के अनुसार,
आप दोनों एकदम सही जोड़ीदार हैं।
इसीलिए हमने आप दोनों को मिलाया है।
हम आज की व्यवस्था रद्द कर रहे हैं।
यदि ऐसा दोबारा हुआ तो
मैं अपनी सदस्यता वापस ले लूंगा।
इसने आपको अवश्य ही चौंका दिया होगा
किसी युवा व्यक्ति से मिलान होना
जिसका तलाक नहीं हुआ हो।
आगे बढ़ते हुए, हम आपकी व्यक्तिगत प्राथमिकताओं को प्राथमिकता देंगे
एआई के विश्लेषण पर.
आज के लिए, मुझे आशा है कि आप अपने भोजन का आनंद लेंगे
और साथ में बिताए समय का अधिकतम लाभ उठाएं।
नहीं, मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
अलविदा।
नमस्ते।
नहीं।
मैं वास्तव में सोचता हूं कि
वह और मैं एक बेहतरीन जोड़ी हैं।
मैंने नए कपड़े भी खरीदे
और तैयार होने के लिए हेयर सैलून भी गई।
और यह स्थान भोजन के लिए एक वास्तविक रत्न है।
हाँ ठीक है।
क्या आप ऑर्डर करना चाहेंगे?
क्या आप हमें कुछ समय दे सकते हैं?
मुझे लगता है कि कोई ग़लतफ़हमी हुई है।
मैं बाहर जाऊँगा.
भोजन का आनंद लो। यह मेरी ज़िम्मेदारी है।
मेरे साथ खाओ.
उनका खाना सचमुच बहुत अच्छा है.
मुझे यकीन है कि आपने खाना नहीं खाया होगा।
मैं अच्छा हूँ।
क्या मैं एक व्यक्ति के लिए ऑर्डर कर सकता हूँ?
मुझे खेद है, लेकिन हम केवल
दो या अधिक लोगों के लिए ही ऑर्डर ले सकते हैं।
तो फिर मैं दो का ऑर्डर दूंगा.
मुझे खेद है, हम यहां अकेले भोजन करने वालों को नहीं बैठाते
क्योंकि यह एक केंद्रीय स्थान है।
क्या यह ठीक है अगर मैं तुम्हें बार में ले जाऊं?
हम दो लोगों के लिए ऑर्डर देंगे।
ठीक है।
तुम मुझे पसंद क्यों नहीं करते?
मैंने ऐसा कभी नहीं कहा।
मैंने कहा था कि हम एक दूसरे के लिए अच्छे नहीं हैं।
क्यों नहीं?
आप मेरे कनिष्ठ सहकर्मी हैं,
आप मुझसे बहुत छोटे हैं
और आपकी कभी शादी नहीं हुई।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि
यह नुकसानदेह होगा।
यह फायदे
या नुकसान की बात नहीं है।
तो आप कह रहे हैं कि मैं अतियोग्य हूं।
"कांग ह्यो-मिन
अपनी डेट, यून सियोक-हून के लिए अति-योग्य है।"
यह सिर्फ एक तारीख है, शादी नहीं।
बस आज रात मेरी डेट बन जाओ।
वैसे भी आपने
इसके लिए अपना कार्यक्रम पहले ही तय कर लिया है।
इसके बाद हमें क्या करना चाहिए?
क्या हमें रात के खाने के बाद कुछ करना होगा?
सेओक-हून…
सेओक-हून?
आज रात तुम मेरी डेट हो।
मैं आपको श्रीमान यून कहकर संबोधित नहीं कर सकता।
खैर, आप
रात के खाने का खर्च तो देंगे ही न?
हाँ।
मैं रात के खाने के लिए आपसे भीख नहीं मांग सकता
और आपके लिए एक कप कॉफी भी नहीं खरीदेंगे।
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
मैं नहीं हूँ।
लेकिन मौसम
एक कप कॉफी के लिए थोड़ा ज्यादा अच्छा है।
पार्क में टहलने और बीयर पीने का विचार कैसा रहेगा?
आप मुस्कुराये.
यह एक डेट है।
यही कारण है कि आप ब्लाइंड डेट पर जा रहे हैं।
तो मूलतः,
वह एक तलाकशुदा महिला होगी
जो तीस वर्ष की होगी और कुत्तों में रुचि रखती होगी।
कुंआ,
मैं नहीं चाहता कि मेरा जीवन साथी
किसी विशेष ढांचे में फिट बैठे।
मुझे लगता है कि अगर मेरी और उसकी पृष्ठभूमि एक जैसी होती तो यह आसान होता ।
"जीवन साथी।"
मुझे यह शब्द पसंद है.
मुझे लगता है कि शादी करना मुश्किल है.
किसी से प्यार करना
शादी करने के लिए पर्याप्त कारण नहीं है,
और शादी कर लेने से
यह गारंटी नहीं मिलती कि प्यार कायम रहेगा।
आप प्रेम को विवाह से अलग नहीं कर सकते,
लेकिन वे कुछ अलग महसूस करते हैं।
किस तरह से?
कुंआ,
अगर प्यार एक दूसरे को देखने के बारे में है,
शादी है...
एक ही दिशा में देखने के बारे में।
यह सही है।
मुझे आपकी बात पसंद आयी।
मैने क्या कहा?
"एक जोड़े के बीच प्यार
जुनून से शुरू होता है,
वास्तविकता से गुजरता है,
और एकजुटता में समाप्त होता है।"
"जुनून खोना
इसका मतलब प्यार खोना नहीं है।"
मैं भी आपकी बात से सहमत हूं।
"शायद शादी
प्रेम की पराकाष्ठा नहीं है
लेकिन इसे समाप्त करने की प्रक्रिया।"
मेरा सपना...
जीवन भर का साथी था,
मेरे साथ कंधे से कंधा मिलाकर
एक ही लक्ष्य की ओर चल रहे हैं।
लेकिन हकीकत में,
मेरी शादी
प्रेम को थका देने वाली प्रक्रिया लगती थी।
और कभी-कभी...
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरा जीवन असफल हो गया है।
क्यों?
क्योंकि आपका तलाक हो गया?
हाँ।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
कुछ प्रेम महाकाव्य कथाएँ हैं,
और कुछ लघु कथाएँ हैं।
सिर्फ इसलिए कि आपने एक लघु कहानी लिखी है
इसका मतलब यह नहीं है कि वह असफल है।
क्या ऐसा है?
हाँ।
यह असफलता नहीं है.
इसका मतलब सिर्फ इतना है कि एक किताब ख़त्म हो गई है।
आपको एक और लिखना होगा.
एक भावुक रोमांस के साथ.
सही।
- क्या?
- मुझे लगता है मेरी एड़ी लड़खड़ा रही है।
क्या हमें चलना बंद कर देना चाहिए?
- क्या हमें घर जाना चाहिए?
- नहीं.
चलो थोड़ा और चलें।
मौसम अच्छा है.
यहाँ।
वैसे, क्या आपने अपना कोलोन बदल लिया?
हाँ।
क्यों?
एक नई कहानी लिखने के लिए.
श्रीमान यून वहाँ थे?
हाँ।
वह कैसे हुआ?
कैसा रहा?
क्या तुम दोनों तुरंत चले गए?
तुमने कहा था कि तुमने खाना खाया।
क्या तुमने उसके साथ खाना खाया?
हमें विस्तार से बताओ।
कुछ भी मत छोड़ो।
पहले तो हम दोनों चौंक गए,
लेकिन मैंने उनसे हमारी डेट जारी रखने के लिए कहा।
वह जाने वाला था,
लेकिन हमने साथ में खाना खाया
और साथ में टहलने भी गए।
मैंने उसका हाथ पकड़ लिया।
- उसका हाथ?
यह कैसा था?
- यह अच्छा था।
- क्या अच्छा था?
हमने सांत्वना दी
एक दूसरे।
अरे यार! कहते हैं सांत्वना
प्रेम का बीज है।
प्यार?
अरे, वह मेरा बॉस है। कितना अपमानजनक है!
आपका चेहरा ऐसा नहीं कह रहा है।
क्या आपने हमें नहीं बताया था
कि आपको प्यार की ज़रूरत नहीं है?
आपने कहा था कि हम ही आपकी जरूरत हैं।
क्या आप अब भी इसे खरीदते हैं?
अपने बॉयफ्रेंड से झगड़ा होने या ब्रेकअप होने के बाद हम यही कहते हैं ।
- स्वीकार करें।
- क्या स्वीकार करें?
हम हमेशा एक दूसरे से पीछे रहते हैं।
बिलकुल नहीं।
क्या यह एक बुरी बात है?
मुझे यह पसंद है।
दूसरे नंबर पर होना?
हाँ, देखो।
हमारे लिए, हमारे प्रेमी, परिवार,
या भावी पति और बच्चों के लिए
अनिवार्य रूप से पहले आ जाएगा.
लेकिन ये प्राथमिकताएं परिपूर्ण नहीं हैं।
वे हमें चोट पहुँचाते हैं और निराश करते हैं।
कभी-कभी वे हमें धोखा देते हैं।
लेकिन यह ठीक है
क्योंकि हमारी दूसरी प्राथमिकताएं हमेशा
हमारा समर्थन करती हैं।
हम एक दूसरे की सुरक्षा कर रहे हैं,
बस एक कदम पीछे खड़े हैं।
ये हम हैं।
यह दिल को छूने वाली बात है।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं फिर से प्यार कर सकता हूँ
और सभी उतार-चढ़ावों से गुजर सकता हूँ
क्योंकि तुम मेरे ठीक पीछे हो.
- चलो.
- जीज़.
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं नहीं।
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
- बंद करो.
बस काफी है।
तो मूलतः,
श्री को सेउंग-चेओल को बाहर करने के लिए,
तुम्हें मेरे वोट की जरूरत है.
यह सही है।
श्री किम,
यह युलिम के सम्मान
और अस्तित्व के बारे में है।
मैं समझता हूँ।
मुझे सोचने के लिए कुछ समय दीजिए.
ठीक है।
अपना समय लें और मुझे बताएं।
जब तक मैं कोई निर्णय न ले लूं, तब तक कुछ मत करो।
जी श्रीमान।
हे भगवान!
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
जब मैं बाहर बिक्री का काम करता था,
मैंने बिना एक क्षण भी इसका स्वाद लिए अपना पेय पी लिया ।
हम उस समय मछली की तरह पीते थे।
तुम्हे याद है?
जब हम सेल्स में थे, तो हम बहुत पीते थे
हम तीनों को, जिनमें म्योंग-जिन भी शामिल था,
अस्पताल ले जाया गया।
मुझे याद है वोह।
हे भगवान!
उस समय, लॉ फर्म लॉबिस्ट की तरह थीं, जो
पूर्व अधिकारियों को काम पर रखती थीं
निष्पक्ष व्यापार आयोग
और वित्तीय पर्यवेक्षी सेवा से
कॉर्पोरेट जुर्माने को कम करने
और प्रतिबंधों के स्तर को समायोजित करने के लिए।
उस समय हमने यही किया था।
आजकल, अगर हम ऐसा करेंगे तो बड़ी मुसीबत में पड़ जायेंगे ।
ऐसी चीजें हैं
जो उस समय तो काम करता था लेकिन अब काम नहीं करता।
चलिये।
क्षमा मांगना?
तुम कई दिनों से मेरे पीछे पड़े हो, और
अपनी बात कह नहीं पा रहे हो।
कुंआ…
यह क्या है?
क्या क्वोन ना-योन ने आपसे बात की?
हाँ।
तुम्हे याद है
जब हमने पहली बार युलिम शुरू किया था तो आपने मुझे क्या बताया था ?
मैने क्या कहा?
जब मैंने आपसे पूछा
अगर मैंने कुछ खास नहीं किया है तो आप मुझे इतने सारे शेयर क्यों दे रहे हैं ?
आपने कहा,
"आपके शेयर होंगे
युलिम की रक्षा के लिए अंतिम प्रतिसंतुलन
।"
क्या मैंने ऐसा कहा था?
मुझे उस समय इसका मतलब समझ नहीं आया था ,
लेकिन अब मैं करता हूं.
आपने मुझे एक सुरक्षा कवच के रूप में रखा
यदि
भविष्य में आप कभी भ्रष्ट हो गए तो।
आप
शेयर संरचना की व्यवस्था कर सकते थे
ताकि कोई तुम्हें निकाल न सके।
लेकिन इसके बजाय, आप स्वयं पर नियंत्रण रखते हैं।
आपने मुझे अंतिम सुरक्षा के रूप में चुना
आपकी सनक या भ्रष्टाचार को रोकने के लिए
युलिम को नीचे लाने से।
क्या आपको लगता है कि
आप फर्म के लिए इतने महत्वपूर्ण हैं?
हे भगवान!
आप ठीक कह रहे हैं।
मैंने तुम्हें इसलिए चुना
ऐसा इसलिए था क्योंकि मुझे विश्वास था कि
आप हमेशा ऐसा करेंगे
युलिम के लिए निस्वार्थ निर्णय।
मैं जानता हूं कि मैं उतना अच्छा वकील नहीं हूं।
लेकिन मुझे विश्वास है कि मेरे पास प्रतिभाशाली लोगों को पहचानने की नज़र है ,
साथ ही उन्हें पोषित करने के लिए उदारता
और बुद्धिमत्ता भी।
मेरा मानना ​​है कि प्रतिभाओं का संग्रह
युलिम की रीढ़ बनेगा,
और वे जो किला बनाते हैं
एक ठोस आधार पर खड़ा होगा,
हिलती रेत पर नहीं।
"युलिम" नाम बनाया गया था
अपने नाम से एक अक्षर लेकर।
आपने मुझमें जो निष्ठा पैदा की है, उसके आधार पर,
मैं मिशन को पूरा करूंगा
कि तुम्हारा भूतकाल मुझे छोड़ गया।
भले ही अब यह आपके खिलाफ हो।
यह कोई चर्चा नहीं है.
यह एक नोटिस है.
क्या वह ह्यो-मिन है?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हाय, ह्यो-मिन.
मैंने वह पोशाक पहले कभी नहीं देखी थी।
कितना ठाठ है.
चेरी भूखी होगी.
मुझे उसे खाना खिलाना चाहिए.
अंदर आएं।
- हम घर आ गए हैं, चेरी।
- हे भगवान!
क्या आपने अभी तक खाया है?
ठीक है। खाना।
नहीं।
मुझे जल्दी से चेरी को खाना खिलाना है,
फिर हम भी खाना खा लेंगे।
तुम्हें इस तरह अप्रत्याशित रूप से देखकर बहुत अच्छा लगा ।
जाओ अपने हाथ धो लो.
तुम्हें भी कपड़े बदल लेने चाहिए, हनी।
- मैं इसका ध्यान रखूंगा।
- ठीक है।
बैठ जाएं।
माँ…
आंटी.
मैं संभवतः
बिना बताए यहां आकर आपको आश्चर्यचकित कर रहा हूं।
आप कैसे बात कर सकते हैं?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
मैं…
होंठ पढ़ सकते हैं.
चेरी के लिए
धन्यवाद।
ह्यो-जू.
क्या मैं आपसे फिर मिल सकता हूं?
मैंने सांकेतिक भाषा सीखी
यदि मैंने तुम्हें देखा तो तुमसे बात करने के लिए।
मुझे माफ़ करें।
मुझे हमेशा बुरा लगता रहा है.
मेरी बेटी।
मुझे माफ़ करें।
इस पूरे समय मैं नहीं जा सका
क्योंकि मुझे लगा कि
इससे तुम्हें बुरा लगेगा,
और इसीलिए मैं आज आया हूं।
मैं खुश हूं। मैं खुश हूं।
और मैं खुश रहूंगी.
ठीक है।
हम यहां इसलिए आये हैं क्योंकि यह कोई सुखद बात नहीं है,
इसलिए हम सीधे मुद्दे पर आते हैं।
आप मेरी बर्खास्तगी का प्रस्ताव कर रहे हैं?
हाँ मैं हूँ।
सुश्री क्वोन, क्या आप कमरे को पढ़ नहीं सकतीं?
शिन माययोंग-जिन, को सेउंग-चिओल,
किम यूल-सियोंग, को ताए-सियोप की गिनती,
चोई हुई-चेओल, और मेरे अपने शेयर,
हम बहुमत से आगे हैं।
चाहे आप कुछ भी करें,
श्री को को बर्खास्त करने का प्रस्ताव पारित नहीं हो सकता।
फिर भी, मैं इसे आज़माऊंगा।
कौन जानता है?
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप अपने पक्ष में समझते थे,
वह बर्खास्तगी का समर्थन कर सकता है।
अरे बाप रे।
आइये पहले आपकी शर्तें सुनें।
आपने मुझे मुखिया नियुक्त किया है,
इसलिए मुझे अपना काम करने दीजिए।
मेरे तीन साल के कार्यकाल के दौरान,
श्री शिन म्योंग-जिन के मताधिकार को सुरक्षित रखें
और तुम्हारा अपना मेरे भरोसे पर है।
और
मुझे फिर कभी बाहर निकालने की कोशिश मत करना
योजनाओं के माध्यम से।
सबसे बढ़कर,
एक जवान आदमी का इस्तेमाल करने की गंदी चाल छोड़ो
एक घोटाला गढ़ने के लिए.
एक युवक?
वह...
मैं समझ गया। चलो करते हैं।
- श्री को.
- मुझे कागजात लाओ।
- मैं उन पर हस्ताक्षर कर दूँगा।
- आप थोड़ा समय क्यों नहीं लेते?
आप जा सकते हैं, श्रीमान हा.
लेकिन श्री को--
जी श्रीमान।
आप Yullim में शामिल हो गए
जब हमारे पास 30 से भी कम वकील थे,
क्या आपने नहीं किया?
हाँ।
आपने स्वयं मेरा साक्षात्कार लिया था।
मुझे वह दिन साफ़ याद है.
आप इतने तेज दिख रहे थे
कि मुझे पता था कि आप अपने काम में अच्छे होंगे।
श्री किम युल-सियोंग मेरे पास आये।
एक पल के लिए, मैं भूल गया था
युलिम का मेरे लिए क्या मतलब है.
मैं इसलिए पद नहीं छोड़ रहा हूं
क्योंकि आप मुझ पर दबाव डाल रहे हैं।
यह युलिम के प्रति मेरे प्रेम के कारण है।
युलिम मेरे अपने बच्चे जैसा है।
मैंने अपना सब कुछ इसमें डाल दिया है।
लेकिन इन दिनों,
मुझे लगता है कि हमें एक नए बदलाव की ज़रूरत है
क्योंकि पुराने तरीकों से चिपके रहने से
हमें कुछ हासिल नहीं होगा।
इसलिए मैं तुम्हें एक मौका दे रहा हूँ
यह देखने के लिए कि क्या आप कोई बदलाव ला सकते हैं।
हाँ, श्री को.
कुछ लोग कानून को हथियार के रूप में इस्तेमाल करते हैं,
और अन्य लोग इसे एक उपकरण के रूप में उपयोग करते हैं।
दोनों के बीच क्या अंतर है?
मुझे यकीन नहीं है।
पहला कानून को कायम रखने की कोशिश करता है,
जबकि दूसरा उस पर शासन करने का प्रयास करता है।
मैं बाद वाला हूं और आप पहले वाले हैं।
दुर्भाग्यवश, पूर्व ने
कभी भी बाद वाले को नहीं हराया।
पूरे आदर के साथ,
कानून की खामियों का फायदा उठाना
लाभ प्राप्त करना
और उसे अपनी तरह हेरफेर करना
यह वह रास्ता नहीं है जिसे मैं अपनाना चाहता हूँ।
मैं कानून को हथियार की तरह इस्तेमाल करूंगा
एक निष्पक्ष प्रणाली का निर्माण करना।
आप देखें,
जब मैं तुम्हारी उम्र का था तो मैं भी यही सोचता था।
मेरा मानना ​​था कि सफलता के लिए अकेले कौशल ही
पर्याप्त होगा।
लेकिन हकीकत में, यह कभी भी इतना सरल नहीं होता।
मैं स्वयं वास्तविकता का सामना करूंगा
और अपना निर्णय स्वयं लूंगा।
अपने आप को जो उचित लगे।
बस मत तोड़ो.
सच्ची ताकत लचीलेपन में निहित है
कभी-कभी टूटने के बजाय झुक जाना।
इस अर्थ में,
श्री यून का अच्छा उपयोग करें।
आप जैसे व्यक्ति के लिए
वह अमूल्य साबित हो सकता है।
सलाह के लिए आभार।
अब मेरा एक और काम है।
ठीक है। तो फिर मैं चलता हूँ।
कृपया…
युलिम का अच्छे से ख्याल रखना।
मैं करूंगा, मिस्टर शुगर।
आपने अच्छा किया।
आइये इसे सही तरीके से करें।
अब मैं फैसला सुनाउंगा।
शुरू से ही,
वादी, को मिन-चान,
और प्रतिवादी, पार्क ह्योन-योंग,
शारीरिक या भावनात्मक मिलन का कोई इरादा नहीं था ,
और तब से इसे
विवाह के बिना ही बनाए रखा गया है।
इसके अलावा, वादी ने
स्पष्ट रूप से कहा है
विवाह को जारी रखने की असंभवता ,
और प्रतिवादी का
सुलह करने का वास्तविक इरादा
पहचाना नहीं जा सकता।
इन परिस्थितियों को ध्यान में रखते हुए,
अदालत का मानना ​​है कि यह मामला
नागरिक अधिनियम के अनुच्छेद 840, पैराग्राफ 6 के अंतर्गत ,
कोई गंभीर कारण जिससे
विवाह को जारी रखना मुश्किल हो रहा हो,
और इसके द्वारा वादी का दावा स्वीकार करता है
तलाक के लिए.
एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जिसने लंबे समय से तलाक के मामलों को संभाला है ,
मैं सिर्फ एक टिप्पणी जोड़ना चाहूँगा।
प्रेम परिपूर्ण नहीं है,
और विवाह उस अपूर्ण प्रेम को एक साथ सहन करने की प्रक्रिया है ।
यह प्रक्रिया कठिन हो सकती है
और असफल भी हो सकती है।
और कभी-कभी
इसके परिणामस्वरूप तलाक का विकल्प चुना जाता है।
हालाँकि, अगर हम
शुरू से ही प्यार को बाहर कर दें
सिर्फ़ इसलिए कि यह मुश्किल है,
हम विवाह की यात्रा में सबसे आवश्यक मूल्य खो देते हैं ।
यद्यपि वैवाहिक संबंध
समाप्त हो जाएगा,
मुझे आशा है कि इसमें जो ईमानदारी और जिम्मेदारी थी, वह बरकरार रहेगी।
लम्बे समय तक रहेगा।
इसके साथ ही न्यायालय का फैसला समाप्त होता है।
आपने अच्छा प्रदर्शन किया।
यह निर्णय प्रेम को
विवाह का सार मानता है,
लेकिन मेरा मानना ​​है कि जिम्मेदारी
भी इसका सार हो सकती है।
मुझे आशा है कि आप समझ गए होंगे
कि यह परिणाम हमारे
एक अभिभावक के रूप में आपकी ज़िम्मेदारी
न ही उसमें निहित सम्मान और ईमानदारी ।
मैं ऐसा नहीं सोचता.
धन्यवाद, श्रीमान यून।
धन्यवाद, सुश्री कांग।
धन्यवाद।
मैं जाऊँगा...
और मिन उठाओ।
अगर आपके पास समय हो तो...
हे भगवान!
कोई बात नहीं।
मैं चलता हूँ.
मैं आपके साथ शामिल होऊंगा.
चलो हम भी खाना खा लें।
वास्तव में?
क्या आप समय निकाल सकते हैं?
तो फिर चलो
हम तीनों साथ में खाना खाते हैं।
आजकल हम अक्सर बाहर खाना खाते हैं।
आप भी अक्सर ऐसा करते हैं.
क्या होगा यदि मिन का एक्जिमा फिर से भड़क उठे?
मुझे एक मंदिर भोजनालय मिला
जो केवल जैविक सामग्री का उपयोग करता है।
इसमें कोई मिलावट नहीं है, और मसाला हल्का है।
सच में? कहाँ?
तुम ठीक हो?
घबराओ मत.
- मैं वास्तव में नहीं हूँ
?
मैं क्यों घबरा रहा हूँ?
- मैं भी हूँ।
- ठीक है?
उसने पहले ही हाँ कह दिया है, है ना?
यह तो महज एक औपचारिकता है, है न?
- नहीं
क्या?
तो क्या वह मना कर सकती थी?
हाँ।
यह पागल है।
हमें आमंत्रित करने में आपको इतना विश्वास क्यों हुआ?
क्या आप जानते हैं कि साथ रहना
शादी से किस प्रकार भिन्न है?
यह क्या है?
साथ रहना दो लोगों के बीच एक समझौता है ,
लेकिन विवाह उस समझौते को
परिवार, मित्रों और दुनिया के सामने घोषित करना है।
इसलिए विवाह प्रस्ताव के लिए भी
गवाहों की आवश्यकता होती है।
खासकर यदि
श्रीमान यून जैसा कोई व्यक्ति यहां मौजूद हो।
इसका वजन अधिक है।
आपके पास एक मुद्दा है।
ह्यो-मिन ने कहा कि जब वे अंदर आएंगे तो वह
मिन-जियोन की आंखों को ढक देगी,
इसलिए जैसे ही मिन-जियोंग आए, संगीत शुरू कर दें ।
अच्छा।
ये आ गए।
ठीक है!
मैंने पहले कभी ऐसा कुछ महसूस नहीं किया था।
ध्यान से।
ज़मीन ऊबड़-खाबड़ है.
दांई ओर।
- और कितना समय लगेगा?
- आप लगभग वहाँ पहुँच ही गए हैं।
- यह क्या है?
- सावधान रहें।
- आप यहाँ खड़े हो सकते हैं।
- यहाँ?
क्या मैं अपनी आँखें खोल सकता हूँ?
ताली बजाने का क्या मतलब है?
यह सब क्या है?
मिन-जियोंग.
नमस्ते।
मैंने नोट कर लिया
कल कुछ शब्द
इसी क्षण के लिए.
मेरी प्रिये, मैं तुमसे अपने प्रेम की प्रतिज्ञा करता हूँ।
"मेरी जान"?
प्रेम की शपथ
आप क्या कर रहे हो?
चलो भी।
"प्रेम की शपथ।"
"तुम्हारे साथ, मैं संजो कर रखूंगा
समय बीतने के साथ ही हमारे प्यार की पहली चिंगारी ,
और मैं आपके प्रति अपना सम्मान और विश्वास बनाए रखूंगा ।"
"आज का प्यार कल तक बना रहे,
और कल का प्रेम
अनंत काल तक गहरा होता जाए।"
"और उस अनंत काल का नाम..."
अब जब मैं इसे जोर से पढ़ रहा हूं,
यह थोड़ा अजीब है.
यह सब कुछ बहुत ही उत्तम लगता है।
इसलिए ये शब्द मेरे अपने शब्द नहीं लगते।
सही?
थोड़ा सा।
मैं कहता रहता हूँ मैं तुमसे प्यार करता हूँ
और वादा करता हूँ
कि मेरा प्यार हमेशा रहेगा,
लेकिन सच तो यह है...
मुझे तो यह भी नहीं पता कि
वास्तव में प्यार क्या है।
मुझे लगता है कि यह बात सही है।
आख़िरकार,
हमें कोई नहीं बताता
हमें एक दूसरे से कैसे प्रेम करना चाहिए।
तो ऐसा लगता है कि
हम केवल यही सीखते हैं कि प्रेम क्या है
चोट लगने के बाद,
और हमें इसका मूल्य
इसे खोने के बाद ही पता चलता है।
इस तरह, कदम दर कदम,
हम आ गए हैं...
प्यार को समझने के लिए.
तो मेरे लिए, प्यार ऐसा लगता है
निरंतर प्रश्नों की यात्रा,
प्रतिबिंब, और अनुभव
जैसे ही मैं खोजता हूँ
मेरे अपने उत्तर के लिए.
और मैं बनाना चाहता हूँ...
वह यात्रा आपके साथ.
मैं यह प्रतिज्ञा नहीं करूंगा
कि मेरा प्यार सदैव बना रहेगा,
जैसा कि मैंने लिखा था।
लेकिन एक वादा है जो
मैं सचमुच करना चाहता हूं।
मैं अंत तक तुम्हारे साथ चलना चाहता हूँ,
यह देखने के लिए कि इस प्रेम व्रत के परे क्या है।
मैं पति बनूंगा
जो आपके साथ खड़ा है,
जो हमें
युवावस्था से आगे बढ़ते और बदलते हुए देखता है
और कौन आपकी रक्षा करता है
अंत तक।
यहाँ।
मैं…
मुझे काफी बड़ी अंगूठी मिली.
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
क्या आप अक्सर यहाँ टहलते हैं?
हाँ।
जब मेरे मन में कुछ बातें होती हैं।
आज आपके मन में क्या था?
मैं आज जज ने जो कहा उसके बारे में सोचता रहा ।
मैने भी किया.
पहले भी प्यार किया है,
मैं जानता हूं कि प्रेम कितना अपूर्ण हो सकता है।
मुझे चोट लगी है.
और मैं असफल हो गया.
तो मैंने सोचा कि शायद यह समझदारी होगी
बस किसी ऐसे व्यक्ति से मिलना जो आपके लिए अच्छा मैच हो
और एक स्थिर, घटनाहीन जीवन जिएं
प्यार का पीछा करने के बजाय.
तो इसीलिए आपने
एक मैचमेकिंग एजेंसी को चुना।
फिर भी, तुमने मेरे साथ अच्छा समय बिताया
, है ना?
यह बुरा नहीं था.
मुझे आशा नहीं थी कि मुझे राहत मिलेगी।
देखा? मैंने कहा था न कि ये अच्छा होगा।
लेकिन यह सिर्फ आप ही नहीं हैं।
मैंने भी यही सोचा.
मैंने सोचा कि अगर मैं कम प्यार करूंगा, तो मुझे कम दुख होगा।
तो मैंने सोचा
ताकि सब कुछ आसान हो जाए
अगर मैं प्यार को एक तरफ रख दूं
और बस एक उपयुक्त साथी ढूंढ लूं,
लेकिन जज ने जो कहा,
उसने मुझे अंदर तक झकझोर दिया।
आसान रास्ता अपनाने की कोशिश में,
मैं अंततः
इसके मूल सार को नजरअंदाज कर सकता हूं।
हाँ।
लेकिन साथ ही,
मैंने आपकी बात समझ ली
विवाह का सार
जिम्मेदारी है।
मैं समझता हूं कि दोनों ही आवश्यक हैं।
प्यार और जिम्मेदारी दोनों.
लेकिन दोनों में से कोई भी आसान नहीं है।
मुझे लगता है कि इसीलिए लोग तलाक लेते हैं।
आखिरकार, तलाक अंत नहीं है।
विशेषकर यह अंतिम मामला जो हमारे सामने था।
सही।
सुश्री पार्क ह्योन-योंग के पति
शायद तलाक चाहते थे
रिश्ता खत्म न करना
बल्कि एक नए रूप में शुरू करने के लिए।
मुझे लगता है कि तलाक कोई अंतिम रेखा नहीं है
लेकिन एक नई शुरूआती रेखा.
हो सकता है कि मैं मुकदमा हार गया,
लेकिन यह अच्छा था।
आपका क्या मतलब है?
परिणाम चाहे जो भी हो,
मुझे ऐसा लगता है जैसे मैंने
प्रेम के बारे में अदालत में सीखा है।
जज के शब्द मेरे दिल में गूंज उठे,
और श्री ली का प्रस्ताव
एकदम सही अंत था।
आप रोने की कगार पर थे.
"मुझें नहीं पता
प्रेम की प्रतिज्ञा से परे क्या है।"
जब मैंने यह सुना तो
मेरे अंदर कुछ उमड़ आया।
ईमानदारी से कहूं तो, कभी-कभी शादियों में मेरा गला भी भर आता है ।
और फिर भी आपने अदालत में यह सब कहा?
ओह, क्या आप एक वकील के रूप में बोल रहे थे?
यह पचास-पचास था।
जैसा कि श्री ली ने कहा,
मुझे नहीं पता कि मैं प्रेम क्या है।
फिर भी, मैंने
युलिम में मामलों को संभालने से बहुत कुछ सीखा है,
जैसा कि मैंने आज किया.
आपने क्या सीखा?
प्यार के बारे में?
हाँ, प्यार के बारे में।
एक पुरुष और एक महिला के बीच का प्रेम.
- बहुत बढ़िया.
- धन्यवाद.
धन्यवाद।
माता-पिता का अपने बच्चों के प्रति प्रेम.
बच्चों का अपने माता-पिता के प्रति प्रेम.
और
पति-पत्नी के बीच प्रेम.
मुझे माफ़ करें।
यहाँ तक कि वह प्रेम भी जो हम दूसरों के प्रति दिखाते हैं।
मुझे यह याद दिलाने के लिए धन्यवाद
कि प्रेम कई रूप लेता है
और मुझे सिखाने के लिए
घावों को कैसे समझें और कैसे ठीक करें
जो इसके साथ आते हैं।
लेकिन मैं अभी भी वास्तव में नहीं जानता
प्रेम वास्तव में क्या है.
आपके अनुसार प्रेम क्या है?
कुंआ…
मेरे लिए, प्यार है...
बार से परे
उपशीर्षक अनुवाद: यूरी कांग